‎NETFLIX 剧集
‎手伸出来
‎你割的吗？
‎打算自杀？
‎听说你在遗书上写了我的名字
‎说我害你活不下去
‎我错了
‎-无脑的家伙
‎-你这个王八蛋
‎要是你之后转学了 我会被误会啊
‎我打你了吗？
‎没有
‎对吧？没有吧？妈的
‎你这个王八蛋
‎-喂 给我抬头
‎-奎男 对不起
‎-别打了
‎-喂 真秀
‎拜托别打了！
‎发什么神经啊？
‎-神经病
‎-唉唷
‎-妈的
‎-站起来
‎-妈的 混蛋！
‎-唉唷 都喷到我了
‎-妈的！
‎走开
‎你这个王八蛋疯了吗？
‎臭小子
‎妈的 王八蛋
‎妈的
‎喂 别打了
‎那家伙惹到我了
‎王八蛋
‎奎男！
‎唉唷 别打了 妈的
‎搞什么？
‎怎么了？你怕啦？
‎我没有 我才不怕
‎嘴硬
‎妈的
‎血压正常 但是意识不清
‎后脑肿胀严重 怀疑是脑外伤
‎左边胸部和腰部严重压痛
‎可能腹腔内也有出血
‎我马上把他转送过去
‎动紧急手术 稍等一下
‎总之 如果一小时内无法转院动手术
‎他到那里前就会死亡
‎嗯
‎我们会先插管放入C型管
‎再把他送过去
‎好
‎嗯
‎我都打多久了 怎么还不快点来？
‎（闲人免进）
‎爸
‎他们没事吗？
‎-什么？
‎-对不起 爸
‎我不该那么做的
‎但当时想要杀了他们
‎爸 对不起 我不会再这样了
‎没关系
‎真的没关系吗？
‎都会没事的
‎什么会没事？
‎全部都会
‎一切都会没事
‎有哪件事变好了？
‎你为什么不回答我？
‎不管是我死 还是他们死
‎总要有人死才会变好 不是吗？
‎-真秀
‎-放开我！
‎我要杀了那些混蛋
‎真秀 不要这样
‎放开我！
‎真秀 我会把问题都解决好
‎你不要这样
‎你也想死吗？
‎要我杀了你吗？
‎拜托你 别这样！
‎对不起 真秀
‎（《圣经》）
‎爸爸爱你
‎真秀
‎（教务处）
‎老师好
‎你来啦
‎-郑老师 我先走了
‎-好 明天见
‎-好
‎-再见
‎再见 辛苦了
‎老师再见
‎辛苦啦 明天记得交作业
‎-好
‎-嗯
‎各位同学好
‎漫长的酷热终于消退
‎令人心情愉悦的凉爽微风
‎代替了让人流汗又黏腻的大太阳
‎今天我们要来谈谈有趣的实验
‎有一位美国的心理学家做了一个实验
‎他募集了48位素未谋面的男女
‎对一组下了特别的指示…
‎你就该射门啊 都是你害我们输了
‎喂 是你传球很烂 好不好
‎接招
‎喂
‎好啦 让我倒垃圾
‎你要去哪里？等等我
‎你在干嘛？
‎白痴
‎（孝山高等学校射箭队加油）
‎（2021年全国高中合唱大赛）
‎-肚子好饿 要不要去吃辣炒年糕？
‎-每天都吃辣炒年糕
‎是不是该叫醒贤珠？
‎很好吃啊
‎她被吵醒会发脾气的
‎妈的 说了要叫醒我的
‎什么啊？
‎喂
‎过来这里
‎喂 你要去哪儿？
‎妈的 真是不听话
‎喂
‎怎么回事？臭老鼠
‎你在做什么？
‎没有啦 我被咬了 真倒霉
‎再见
‎听说你们店搬家了
‎要办个开张庆典啊
‎我们没有要办啊
‎什么？为什么？
‎（青山炸鸡）
‎真是的 明明告诉过要换店名
‎我听说要办啊
‎我们没有要办 油炸机都还没来
‎听说已经来了
‎（妈：儿子 哪个好？
‎青山：把我名字拿掉吧）
‎喂 我比你更清楚 好不好？
‎（妈：哪个好嘛？
‎青山：妈！）
‎我妈真是难沟通
‎喂 我的手机
‎你想逃去哪儿？
‎走吧 小喽啰 我们去吃炸鸡
‎店还没开
‎开了 你妈说今天要试吃新口味
‎你也要去吧？
‎当然要去
‎-你也要去吗？
‎-嗯
‎你妈要温召带朋友去
‎我们四个要一起约会吗？
‎什么啊？烦死了
‎搞什么？今天我们店里又不开
‎你懂什么？走吧 小喽啰
‎-吃个炸鸡 看把你给乐的
‎-那当然 感觉能吃得下两只
‎-来
‎-怎么这么多？
‎谢谢招待
‎-谢谢招待
‎-看起来好好吃
‎干嘛给这么多？
‎温召本来就吃很多啊
‎我没有吃很多 只是很会吃
‎嗯 会吃最讨人喜欢了 景修也多吃点
‎-好
‎-阿朔也多吃一点
‎我不叫阿朔 是李朔
‎你改名啦？
‎嗯？
‎妈 不要改别人的名字 改一下店名吧
‎-为什么要用我的名字当店名？
‎-从你出生之前就叫做青山炸鸡了
‎所以你是拿店名来当我的名字啊
‎-我不喜欢…
‎-喂 安静
‎阿姨 我喜欢这样 很正统的感觉
‎-对吧？
‎-当然
‎-没错
‎-对
‎你们看 这是我们新研发的口味
‎这是微辣 这个是特辣
‎你们觉得怎么样？
‎你们要老实说
‎味道真是超级无敌棒透了
‎阿姨 太好吃了
‎-真的吗？
‎-阿姨
‎对了 如果您要找外送员
‎我可以算你便宜一点
‎唉唷 你们要读书才行
‎温召呢？不觉得辣吗？
‎很咸
‎咸吗？
‎好
‎那这个呢？太辣吗？
‎还好 就很咸
‎为什么会咸？糟糕了
‎老公
‎-嗯
‎-她说很咸啊
‎很咸？
‎-温召说很咸
‎-为什么？不可能啊
‎-好吃
‎-你是弄太咸了吗？
‎-很好吃啊
‎是蛮好吃的啦
‎明明就很好吃
‎别吃了 你不是说太咸吗？
‎虽然咸 但好吃
‎对了
‎你们听说科学老师的事了吗？
‎科学老师怎么了？
‎他身上有尸体腐烂的气味
‎咳 那是娜延散播的谣言吧？
‎是真的
‎他儿子失踪之后 他好几天没来学校
‎后来他进教室上课
‎来猜拳
‎-剪刀 石头 布！
‎-我不玩
‎据说就有一股尸体腐烂的气味
‎她怎么知道那是尸体腐烂的气味？
‎她闻过吗？
‎她说就那股气味她从没闻到过
‎没闻过的气味
‎应该就是尸体腐烂的气味
‎他儿子失踪之后 他真的变得很怪
‎他儿子以前被排挤的嘛
‎好像被欺负得很严重
‎嗯 很可怜
‎科学老师也很可怜
‎上周他不是课上到一半跑出去了吗？
‎（组织细胞之间）
‎（细胞呼吸）
‎-好像下课了
‎-打铃了吗？
‎-什么？
‎-他写了什么？
‎他以前从不这样
‎据说他以前是天才
‎天才本来就很容易发疯
‎那你应该一辈子都不会发疯
‎喂 你瞧不起我吗？
‎肚子好饱
‎喂 快点
‎反正已经迟到了
‎青山 等一下
‎干嘛？已经迟到了
‎我得去考文学考试
‎我有事想问你
‎什么事？
‎-没事
‎-什么啦？
‎没事啦 你又不懂
‎什么事啦？
‎这样比较好
‎还是这样？
‎看好了
‎这样？还是这样？
‎这样比较好吧？
‎走开啦
‎（英语教育的开始！）
‎（孝山高等学校）
‎（备品保管室）
‎（奖牌 南召周）
‎你下周开始要考试吧？
‎爸 你老是在吃饭的时候提考试
‎不然要什么时候提？
‎喂
‎蔬菜要吃光
‎知道吗？
‎反正你也不会考得多好
‎不要太有压力
‎不要放弃 爸 我行的
‎我没有放弃 只是不期待而已
‎那就是放弃
‎这是青山家的啊？
‎前两天
‎收费站那里发生事故 我出动去救援
‎不管有没有钱、会不会读书
‎在意外面前 人人都平等
‎成绩不重要
‎安全和健康最重要了
‎我是说真的 我这次会考到第五名
‎不要勉强
‎那我会尽量考到前六名
‎欺骗爸爸不乖 来 吃吧
‎虽然咸 但好吃
‎青山来了
‎真准时
‎爸 我走了
‎喂 再吃一口啊
‎喂 臭丫头
‎你生气啦？
‎这孩子 唉
‎唉唷 只吃这么一点怎么行？
‎得先把她吃剩的吃掉
‎-不出就认输 剪刀 石头 布
‎-剪刀 石头 布
‎好啊！
‎你真的死定了
‎喂 南温召！
‎南温召！
‎喂 你是无赖吗？
‎啊 好喘
‎拿着
‎你看 我准备早餐时弄伤了
‎走吧 小喽啰
‎南拉
‎喂 班长！
‎喂 快点！
‎（非居民禁止出入
‎租赁公寓的学生请勿翻越）
‎我先走了
‎等等我
‎喂 臭小子
‎我先走了
‎走啦 妈的！
‎喂 你们这些家伙 给我过来！
‎喂 小子
‎你们是住租赁公寓的学生吧？
‎-喂！
‎-快来！
‎喂
‎哈啰
‎等一下再报仇！
‎等等我！妈的！
‎妈的 那个乞丐 真是的
‎智敏
‎练合唱的时候跟同学们一起吃
‎跟你说了不需要
‎唉唷
‎她连早餐都没吃
‎真是的
‎-通过 动作快
‎-快点
‎早起五分钟就不用这样跑了
‎到此为止 站住 停！
‎-真的一定要…
‎-写名字
‎烦死了
‎让我看看
‎-一、二、三、四
‎-拜托放我一马
‎-五、六、七、八
‎-不行
‎-中奖
‎-老师
‎-放过我一次
‎-一人扣三分
‎你们三个老是迟到
‎快点过来
‎喂
‎真秀那家伙不见了 跟我有关系吗？
‎不是
‎那你为什么要乱告状说是我？
‎只是班主任要我们把知道的都写下来
‎你知道什么？
‎去你的
‎妈的 你知道什么？
‎你们让人很火大啊 妈的
‎喂 开始吧
‎你在看哪里？
‎妈的
‎没关系
‎走开啦
‎不要动
‎（施工公告）
‎（英语生活馆新建筑施工中）
‎你这变态
‎开心吗？
‎哦？
‎拍啊
‎你这家伙
‎快拍
‎我叫你拍 臭小子
‎-你这家伙找死啊？
‎-够了
‎放开他
‎妈的
‎没用的胆小鬼
‎你以前还不是跟我们一起混
‎现在装什么好人？
‎请你滚开
‎长点脑子吧
‎你们走吧
‎敢走试试看
‎看看你们会不会没事
‎走开
‎你要一辈子这样吗？
‎走吧
‎你在视频里很性感喔
‎要我拿给你妈看吗？
‎你知道我和你妈互关脸书了吧？
‎你这疯子 怎么会和一个大婶互关？
‎我不能走
‎没关系 可以走
‎不行
‎今天就这样离开的话
‎明天会惨两倍
‎脱掉
‎要我帮你脱吗？
‎还不脱？妈的
‎秀赫
‎嗯 你来啦
‎-干嘛？
‎-午餐时间结束后到顶楼来
‎顶楼？我不打架了
‎难道我会找你打架吗？
‎不然呢？
‎待会儿见
‎什么啊？
‎-真好看
‎-你在换衣服吗？
‎-你干嘛看？
‎-不要看啦 真是的
‎-你有水吗？
‎-我的温温的
‎-给我一点
‎-才没有
‎-听得到啦
‎-我听不太到
‎-肯定听得到
‎-听得到歌吗？
‎喂 昨天这家伙输我输得很惨
‎-喂
‎-那是因为键盘很烂
‎-因为键盘的关系
‎-他很烂
‎-不过在网咖打工的姐姐蛮漂亮的
‎-我说真的
‎我让你很多了
‎-哪有？
‎-我说过我会赢你吧？
‎才没有
‎我一开始先让你两分啊
‎-他让你很多
‎-少胡说八道了
‎我该怎么办？
‎别胡扯了
‎什么事？
‎不知道啦
‎-我该怎么办？
‎-怎么了？什么事？
‎我不知道啦
‎-等一下再告诉你
‎-什么事啊？
‎-嗯？
‎-那个键盘很烂啦
‎少胡说八道
‎你又在睡啦？
‎-秀赫
‎-你的脚臭传到这里来了
‎我赌500韩元这家伙肯定没穿袜子
‎-喂
‎-我就说有关系了
‎-要干掉他吗？
‎-真的？
‎-喂
‎-真的吗？
‎-真荒谬
‎-不是吧 喂
‎那叫做什么？
‎别说了
‎把他腿打断
‎喂 趴下
‎-喂！
‎-我打断他手指头…
‎吓死人了
‎不要坐在这里 好脏
‎好啦 对不起
‎又没什么大不了的 抱歉
‎不要弄啦！我就说很脏了
‎你想怎么样？
‎忍住 你一大早脾气也太差了
‎怎么了？我是犯了什么大错？
‎你们这些家伙
‎还不赶快给我回位子坐下？
‎大家好
‎-老师好
‎大家好 早安
‎把手机交上来
‎有谁跟贤珠联络过？
‎没有吗？
‎你们都没有人跟贤珠联络吗？
‎昨天我跟她一起负责打扫科学教室
‎在那之后就没看到她了
‎是吗？
‎总之如果有人跟贤珠联络上
‎-一定要跟我说 好吗？
‎-好
‎下周就要考试了 大家打起精神来
‎喂 你有手机
‎喂
‎我都听到了
‎-你为什么不关声音？
‎-调包手机的都拿出来
‎-你这个笨蛋
‎-大修 唉唷
‎他会不会太笨了？
‎欺负他怎么这么好玩？
‎拿来
‎开什么玩笑？
‎你能怎么办？
‎温召
‎这是你一年级时用的手机
‎快拿回去
‎拿回去
‎李老师
‎-你好 朴老师
‎-嗯
‎我们班的金贤珠啊
‎她昨天没有回家
‎班上同学说打扫完科学教室之后
‎就没看到她了
‎这样啊？
‎你应该没有看到她吧？
‎我没有看到
‎昨天你没有来科学教室
‎直接就下班了吧？
‎我说过是这样了
‎对 抱歉
‎因为大家都说她来这里之后
‎就没看到她了
‎里面有谁在吗？
‎有
‎实验用仓鼠
‎-这样啊
‎-我现在得准备课程
‎好的
‎再见
‎（备品保管室）
‎有一个学生被实验用仓鼠咬了
‎我帮她注射了苯二氮平类镇定剂
‎虽然减缓了感染
‎但最长也只能撑几个小时
‎救救我
‎要我救你？
‎别抱希望
‎病毒
‎介于生物与非生物之间
‎生物的特性是适应环境而进化
‎以此特性推得 会进化的所有东西
‎应视为独立的生命体
‎李老师
‎课本上说病毒不是独立的生命体
‎区分是否为独立的生命体
‎不是依据代谢 而是生存的意志
‎有多么强的意志…
‎（我超性感）
‎想要活下来的本能超越了智力
‎最终生态界被其意志支配
‎人类与病毒斗争从来不曾获胜
‎绿带彩蚴吸虫
‎这种寄生虫的最终目的地是鸟
‎寄生虫进到蜗牛体内
‎感染了它的触角
‎让蜗牛主动往高处爬 成为鸟的食物
‎也就是说受到感染的蜗牛
‎照着寄生虫的指示去自杀
‎不过
‎这是因为蜗牛的智力比寄生虫低吗？
‎不
‎那是因为寄生虫的生存意志
‎比蜗牛还强
‎老师在讲课
‎进化和遗传的生存意志
‎把头抬起来
‎才是划分是否为独立生命体的
‎唯一标准
‎那课本错了吗？
‎课本？
‎错了
‎这里这个词组可以解释为“没有”
‎谁要来解释一下这句话？
‎嗯
‎好 熙秀
‎老师 我想去上厕所
‎好 去吧
‎谁要来解释这个句子呢？
‎班长
‎嗯 “其实我们没有人能不带偏见
‎我们对他人都带有成见”
‎嗯 很好
‎接下来光秀站起来
‎喂
‎-臭小子
‎-是
‎你为什么叫光秀？
‎光脚的秀赫 简称为光秀
‎这样啊
‎他讨厌穿袜子到有点病态
‎所以脚很臭
‎好的 光秀
‎刚才南拉是怎么翻译的？
‎那个…
‎“那个…”
‎他不知道 他什么都不知道
‎她翻译得很正确
‎她正确翻译成什么了？
‎他知道啦
‎不可能不知道
‎那个…
‎你知道吧？
‎嗯？
‎啊？那不是贤珠吗？
‎贤珠
‎贤珠！
‎贤珠 你怎么了？你还好吗？
‎-贤珠
‎-那是血吗？
‎-她好像受伤了
‎-老师
‎嗯 是我 你认得出我吗？
‎他把我抓起来
‎科学老师把我抓住关起来
‎-科学老师？
‎-关起来？
‎科学老师？李炳灿老师吗？
‎他把我绑起来
‎我说的是真的 他真的疯了
‎好
‎我们先到保健室去
‎他是不是疯啦？
‎-班长 让同学们安静自修
‎-是不是要报警？
‎-在我确认回来之前 不要乱说话
‎-她说他把她绑起来
‎贤珠 站起来
‎老师 我来背她
‎好
‎-谁来帮一下秀赫
‎-我来
‎-好
‎-我也来帮忙
‎快点回位子坐下！
‎快点
‎-贤珠
‎-怎么了？
‎同学们 扶住贤珠
‎她是怎么了？
‎怎么了？哪里不舒服？
‎老师 我该怎么办？
‎肚子痛吗？很痛吗？
‎我看看
‎老师
‎你等等
‎先把她放到床上
‎老师 请看看她的情况
‎她的体温非常低
‎你们把被子抓好 不要让她踢掉
‎-抓好
‎-贤珠
‎-没事的 是
‎-老师 请帮忙叫救护车
‎-我帮她注射镇定剂再消毒
‎-好
‎贤珠 没事的
‎贤珠 没事了
‎（紧急电话）
‎贤珠 你忍耐一下
‎你现在体温太低了
‎好热 我很热
‎你很快就会被送到医院
‎我在你旁边 你放心
‎科学老师在我身上打了奇怪的针
‎打针？李炳灿老师在你身上打针？
‎他要杀我
‎喂 贤珠 什么针？
‎我要把所有人都杀了！
‎贤珠
‎你没事吧？
‎-帮我抓住她的手臂 我给她打针
‎-好
‎贤珠 等一下 贤珠 等一等
‎好奇怪 贤珠真的很怪
‎-对吧？真的很怪吧？
‎-不只有我觉得奇怪吧？
‎她不见了一整天
‎不只流血又晕倒
‎还说了科学老师的事
‎她可能是跑去其他地方受伤了
‎再回到学校来啊
‎-喂 看来是真的
‎-什么？你听说什么了吗？
‎科学老师的儿子
‎不是说离家出走了吗？
‎不过听说其实不是离家出走
‎-是自杀
‎-你不要乱说啦
‎-真的是自杀吗？
‎-你居然相信？
‎我就说是真的了
‎贤珠也跟他们混在一起
‎不停欺负他啊
‎所以科学老师
‎一一找上排挤他儿子的同学
‎-要杀了他们
‎-是谁说的？
‎-同学们都这么说
‎-哪些同学们？
‎我最后是在科学教室看到贤珠没错
‎喂
‎依我看
‎科学老师是不是拍了贤珠的色情片？
‎-色情片？
‎-白痴
‎你的脑子里就只有那种东西
‎你这只死胖猪
‎-为什么要骂我？你这白痴
‎-白痴 因为你是变态啊
‎那他为什么要绑架她？
‎-你被绑架过吗？
‎-当然没有啊 白痴
‎小舅子可不能对姐夫这样
‎就叫你不要叫我小舅子了
‎喂 怎么样了？
‎-喂 怎么样了？
‎-怎么样了？
‎贤珠呢？
‎真的不是盖的 她乱咬人
‎温召呢？
‎她受伤了
‎哪里？很严重吗？
‎一点点而已
‎贤珠咬她？
‎她好像疯了
‎她体温很低 却说很热
‎帮她盖被子 她就要咬我们
‎-什么啊？
‎-是不是狂犬病啊？
‎胡说八道
‎不过贤珠身上有股奇怪的气味
‎-气味？
‎-就是科学老师身上的那个气味
‎-腐尸的气味
‎-对 就是那个
‎而且她说科学老师
‎在她身上打奇怪的针
‎天啊 好可怕 他是疯了吧？
‎是不是要赶快报警才对？
‎不知道 班主任说她会处理
‎天啊
‎她连这种时候也在读书
‎她是全校第一名啊
‎温召呢？
‎在保健室里
‎她应该是由于体温太低一时休克
‎我帮她打了镇定剂
‎好 我们会把她送到孝山医院急诊室
‎跟家长联络过了吗？
‎联络过了
‎他们刚才已经出发 就拜托你们了
‎-好
‎-谢谢
‎（救护车）
‎她不会有事的
‎你还好吗？
‎看着爸爸 你吓到了吗？
‎吓死我了
‎唉唷
‎不过你同学是怎么了？
‎不知道 等我回家再跟你说
‎我今天值班 明早才会下班
‎小心不要碰到水
‎有什么事就马上联络我
‎我很快就回来 知道吗？
‎-知道了
‎-好 那我走了
‎-快去吧
‎-好
‎我们家温召就麻烦你了
‎-情况不允许我再多说
‎-好
‎-请去医院吧
‎-爸 快去
‎你们两个辛苦了
‎我很快就会回教室
‎先不要把这件事
‎告诉任何人 知道吗？
‎-好
‎也请老师暂时保密
‎好
‎快回教室 去吧
‎你还好吗？被咬了吗？
‎-没有 只是被抓伤
‎-其他地方没有受伤吧？
‎对了
‎你刚才为什么叫我去顶楼？
‎-嗯？
‎-你不是要我吃完午餐去顶楼吗？
‎可以现在跟我说吗？
‎我吃完午餐要去打篮球
‎这是什么？
‎（南温召）
‎喂 这个
‎不是代表要交往的意思吗？
‎对
‎-你不是在跟青山交往吗？
‎-没有
‎我和青山从小就住在隔壁
‎他妈老是送炸鸡给我们吃
‎-我是很喜欢吃炸鸡啦
‎-嗯
‎但我没有喜欢青山
‎这样啊
‎-南温召
‎-那个…
‎听说你受伤了 哪里？
‎伤得多重啊？
‎你老是笨手笨脚的
‎没事啦
‎她伤得很重吗？
‎又是粗心大意弄伤的吧？
‎不是
‎贤珠发作得很严重 一直要咬人
‎她在躲的时候弄伤的
‎喂
‎你和温召在交往吧？
‎对吧？
‎嗯 没错
‎你以为我会这样说吗？疯子
‎要是地球毁灭 只剩我、她和僵尸
‎那我会和僵尸交往
‎你为什么问这个？
‎没事啦 走吧
‎今天学校午餐吃什么？
‎什么事啦？
‎我想吃炸猪排
‎组长 还有多久会到？
‎就快到了
‎贤珠去医院了
‎-李老师 等等
‎-喂
‎-现在不能送她去医院
‎-冷静
‎-你这是在说什么？
‎-放开我
‎我说放开我！
‎您先解释清楚 我再放开
‎不可以把贤珠送到医院
‎要先把她隔离起来 好吗？
‎你先坐下
‎因为你儿子的关系
‎学校已经被搞得天翻地覆了
‎你在说什么？我们真秀是被害者！
‎是你硬把这件事压下来的
‎你在胡说些什么？
‎奖学指导和学校评鉴就快到了
‎你叫救护车前应该要先跟我说
‎要是警察来了怎么办？
‎我已经报警了
‎学校的事就该在学校里解决
‎要报警也是我去报
‎-叫警察别过来
‎-可是…
‎李老师
‎我们是警察
‎好久不见
‎李炳灿老师
‎好好吃
‎-怎么了？
‎-没事
‎喂 青山的脸要被你看穿了
‎我不是在看青山
‎还说不是
‎全校都知道你们俩在交往
‎我们没有
‎我说真的
‎其实我
‎你不要跟别人说喔
‎什么事？
‎我啊…
‎没事
‎-喂
‎-不要这样
‎什么事啦？
‎没事啦
‎你和青山上床了吧？
‎对吧？我猜对了吧？
‎你疯啦？
‎我跟秀赫告白了
‎你说什么？
‎我说我跟李秀赫告白了
‎你疯…
‎什么？
‎-吓死人了
‎-吓我一跳
‎-不是…
‎-搞什么？这么大声
‎-小声点
‎-是在干嘛？
‎你疯了吗？
‎你跟秀赫？
‎小声一点啦
‎-你吃 没关系
‎-什么？
‎你怎么跟他说的？说要跟他交往吗？
‎我把名牌给他了
‎原来你就直接硬上啦
‎然后呢？
‎就只有这样
‎什么？
‎他没回答你？
‎一点暗示也没有吗？
‎你没有感觉到什么吗？
‎我要疯了
‎我是要被你搞疯了
‎一直戴着耳机 耳朵会坏掉
‎耳机 对耳朵不好
‎我知道
‎放学之后 你要不要去医院看贤珠？
‎为什么？
‎毕竟你是班长啊
‎你也知道是我妈捐款给学校
‎才让我当上班长的
‎所以没有同学把我看作是班长
‎那我为什么要做班长该做的事？
‎-怎么了？
‎-我觉得好神奇
‎我第一次听到你讲那么长的话
‎我以为你不会讲超过五个字
‎-真想逃课
‎-好想睡觉
‎什么东西啊？
‎（保健室）
‎喂
‎你来看
‎-干嘛？
‎-快看
‎保健护士是怎么了？
‎看来她喝了很多酒
‎学校说要开除她吗？她干嘛这样？
‎她为什么要把鞋子脱掉？
‎搞什么？
‎妈的
‎-撞得超大力
‎-吓死我了
‎她为什么会这样？
‎-什么？喂
‎-她是不是该送医啊？喂
‎你惨了
‎这是怎样？喂
‎白痴 你在干嘛啊？
‎帮帮我！
‎怎么办？
‎妈的 你疯啦？
‎喂 快逃！
‎妈的
‎不要过来！
‎-剪刀 石头 布
‎好啊
‎恩智
‎恩智 不要这样
‎你也要上来吗？
‎恩智
‎你先下来 先下来再说
‎他们说
‎要把那个上传到网络上
‎不会
‎他们说好会删掉的
‎他们答应我了
‎这里是地狱
‎我只是脱离地狱而已
‎我会解决
‎我可以的
‎我会把视频全删掉
‎那就…
‎拜托你不要这样 恩智
‎你为什么要哭？
‎你
‎喜欢我吗？
‎要是边缘人互相喜欢肯定很好笑
‎你知道边缘人成为情侣
‎会变成双倍的边缘人吧？
‎所以不要靠近我
‎恩智
‎也不要靠近
‎我的尸体
‎恩智！
‎班长！
‎快点！
‎快跑！
‎我有个好点子
‎你问问看青山
‎算了啦
‎秀赫和青山很要好啊
‎去问问秀赫对你的感觉如何
‎不要
‎温召 听姐姐的话
‎说不定秀赫已经跟青山讲过了
‎可是还是不能告诉他
‎他肯定会狠狠嘲笑我
‎把我的也放好 小喽啰
‎喂 李青山
‎南温召有话要跟你说
‎喂 你跟秀赫很要好吧？
‎非常好 怎么了？
‎你看吧
‎什么事？
‎没事啦 滚开
‎-不是啦 温召…
‎-喂！
‎找死啊？
‎好啦
‎喂 这种时候出手帮忙才是真朋友
‎什么事？
‎什么事啊？秀赫说了什么吗？
‎没有
‎你们吵架了？
‎就说没有了
‎怎么？秀赫说喜欢你吗？
‎秀赫这么说吗？
‎-什么？
‎-他说喜欢我吗？
‎秀赫？
‎不是吗？他什么都没说吗？
‎你在说什么啊？
‎刚才…
‎-你不能告诉别人
‎-什么事？
‎你真的不能告诉别人
‎什么事啊？
‎我跟秀赫告白了
‎可是我不知道他的意思
‎他什么话都没说
‎喂
‎嗯？
‎你可以帮我问问秀赫对我的想法吗？
‎我跟他不熟
‎明明就很熟
‎我们不熟啦
‎这种时候你就不能帮帮我吗？
‎真不讲义气
‎妈的
‎让开！
‎（本剧提及之人物、团体、地名、
‎机关、事件等皆与事实无关）
‎字幕翻译：钟见悦、Rita Huang